# HelicoBacterMod
HelicoBacterModは、あなたのマインクラフトにかわいいピロリ菌たちを追加するよ！
<h1>動作環境</h2>
<p><strong>Minecraft Java,1.14.4-Forge-28.1.0</strong></p>

<p><strong>※Forge-MC1.14.4のRecomendedはForgeのバージョンが28.2.0なので動作しないよ！
All Versionsから28.1.0のForgeをダウンロードしてね！</strong></p>
<h1>追加要素</h1>
<h2>素材アイテム</h2>
<h3>胃</h3>
生肉（牛肉、豚肉、鶏肉、羊肉、兎肉、腐肉）をクラフトすると一つ手に入ります。

<h3>ピロリ菌</h3>
胃をクラフトすると三つ手に入ります。

<h3>圧縮されたピロリ菌</h3>
ピロリ菌を、作業台をクラフトする形に四つ並べると一つ手に入ります。

<h3>らせん状の棒</h3>
圧縮されたピロリ菌を、棒をクラフトする形に二つ並べると一つ手に入ります。

<h3>ピロリ菌のインゴッド</h3>
圧縮されたピロリ菌を精錬すると一つ手に入ります。

<h3>発酵した胃</h3>
胃、茶キノコ、砂糖を同時にクラフトすると一つ手に入ります。

<h3>ウレアーゼに塗れたピロリ菌</h3>
発酵した胃をクラフトすると一つ手に入ります。

<h3>ウレアーゼ</h3>
ウレアーゼに塗れたピロリ菌を精錬すると一つ手に入ります。
<h2>ツール</h2>
ピロリ菌のインゴッドを使って金床で修理できます。
<h3>ピロリ菌のツール</h3>
<h4>ピロリ菌の斧</h4>
らせん状の棒とピロリ菌のインゴッドを、斧をクラフトする形に計五つ並べると一つ手に入ります。

<h4>ピロリ菌のクワ</h4>
らせん状の棒とピロリ菌のインゴッドを、クワをクラフトする形に計四つ並べると一つ手に入ります。

<h4>ピロリ菌のツルハシ</h4>
らせん状の棒とピロリ菌のインゴッドを、ツルハシをクラフトする形に計五つ並べると一つ手に入ります。

<h4>ピロリ菌のシャベル</h4>
らせん状の棒とピロリ菌のインゴッドを、シャベルをクラフトする形に計三つ並べると一つ手に入ります。

<h4>ピロリ菌の剣</h4>
らせん状の棒とピロリ菌のインゴッドを、剣をクラフトする形に計三つ並べると一つ手に入ります。
<h3>ウレアーゼに塗れたピロリ菌のツール</h3>
<h4>ウレアーゼに塗れたピロリ菌の斧</h4>
ピロリ菌の斧をウレアーゼで囲む形で計九つ並べると一つ手に入ります。

<h4>ウレアーゼに塗れたピロリ菌のクワ</h4>
ピロリ菌のクワをウレアーゼで囲む形で計九つ並べると一つ手に入ります。

<h4>ウレアーゼに塗れたピロリ菌のツルハシ</h4>
ピロリ菌のツルハシをウレアーゼで囲む形で計九つ並べると一つ手に入ります。

<h4>ウレアーゼに塗れたピロリ菌のシャベル</h4>
ピロリ菌のシャベルをウレアーゼで囲む形で計九つ並べると一つ手に入ります。

<h4>ウレアーゼに塗れたピロリ菌の剣</h4>
ピロリ菌の剣をウレアーゼで囲む形で計九つ並べると一つ手に入ります。
<h3>その他のツール</h3>
<h4>黄金のピロリ菌</h4>
ピロリ菌を金ブロックで囲む形で計九つ並べると一つ手に入ります。
<h2>防具</h2>
ピロリ菌のインゴッドを使って金床で修理できます。
<h3>ピロリ菌の防具</h3>
<h4>ピロリ菌のヘルメット</h4>
ピロリ菌のインゴッドを、ヘルメットをクラフトする形に計五つ並べると一つ手に入ります。

<h4>ピロリ菌のチェストプレート</h4>
ピロリ菌のインゴッドを、チェストプレートをクラフトする形に計八つ並べると一つ手に入ります。

<h4>ピロリ菌のレギンス</h4>
ピロリ菌のインゴッドを、レギンスをクラフトする形に計七つ並べると一つ手に入ります。

<h4>ピロリ菌のブーツ</h4>
ピロリ菌のインゴッドを、ブーツをクラフトする形に計四つ並べると一つ手に入ります。
<h3>ウレアーゼに塗れたピロリ菌の防具</h3>
<h4>ウレアーゼに塗れたピロリ菌のヘルメット</h4>
ピロリ菌のヘルメットをウレアーゼで囲む形で計九つ並べると一つ手に入ります。

<h4>ウレアーゼに塗れたピロリ菌のチェストプレート</h4>
ピロリ菌のチェストプレートをウレアーゼで囲む形で計九つ並べると一つ手に入ります。

<h4>ウレアーゼに塗れたピロリ菌のレギンス</h4>
ピロリ菌のレギンスをウレアーゼで囲む形で計九つ並べると一つ手に入ります。

<h4>ウレアーゼに塗れたピロリ菌のブーツ</h4>
ピロリ菌のブーツをウレアーゼで囲む形で計九つ並べると一つ手に入ります。
<h2>ブロック</h2>
<h3>ピロリ菌ブロック</h3>
ピロリ菌を、鉱石ブロックをクラフトする形に九つ並べると一つ手に入ります。

<h3>ピロリ菌硬質ブロック
ピロリ菌のインゴッドを、鉱石ブロックをクラフトする形に九つ並べると一つ手に入ります。
  
<h3>ウレアーゼに塗れたピロリ菌ブロック</h3>
ピロリ菌ブロックをウレアーゼで囲む形で計九つ並べると一つ手に入ります。

<h3>ウレアーゼに塗れたピロリ菌硬質ブロック</h3>
ピロリ菌硬質ブロックをウレアーゼで囲む形で計九つ並べると一つ手に入ります。
